Comando para baixar a release mais atualizadas, coloquei a pasta antiga e nova da versão php na pasta.

comando:
composer require phpmailer/phpmailer

release que eu tentei usar tinha autoload, provavelmente criado pelo composer.


versao atual:
PHPMailer-6.0.7


Dados pessoais para teste já está no arquivo, mas segue aqui também.


HOST: mail.popsites.com.br
USER : robson@popsites.com.br
SENHA : 12345
E-MAIL: robson@popsites.com.br
PORTA: 465 OU 587 do tipo ssl ou tls respectivamente


Link: https://packagist.org/packages/phpmailer/phpmailer#v6.0.7